Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'ai pas envie de manger.
Mange le petit-déjeuner que j'ai acheté.
Plus lourd que mon festin de mariage.
Tu es tellement dur(e) que tu te maudis toi-même.
Maman,
Ne vous méprenez pas.
Le petit-déjeuner que vous avez acheté
est absolument délicieux.
C'est comparable à
Michelin.
Je suis simplement inquiet pour mes ventes.
Vos ventes
sont restés stables en bas du classement.
Vous ne vous y êtes pas habitué ?
Le bas et zéro ne sont pas la même chose.
Les prix de l'immobilier continuent de baisser ces derniers temps.
Plus personne n'achète de maisons.
Cette année
Ça fait déjà deux mois que ça dure.
sans une seule vente.
Vous aviez déjà réalisé des ventes avant cela ?
Maman,
Comment peux-tu dire ça ?
Meng Hang souffre déjà tellement.
En tant que future belle-mère,
émotionnellement et logiquement,
Ne devrais-tu pas le réconforter un peu ?
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Bien sûr.
Ces prix de l'immobilier,
pour vos ventes,
L'impact n'est que temporaire.
Droite.
Mais votre capacité
Cela nuira à vos ventes de façon permanente.
Pourquoi jeter de l'huile sur le feu ?
Les agents doivent avoir la peau dure.
Je ne peux même pas encaisser ce coup dur.
puis changer de carrière.
Ignorez-la.
Elle ne sait rien.
Elle sait tout.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Lorsqu'un aigle naît,
Il ne peut pas voler.
L'aigle le pousse
du haut de la falaise.
Pendant sa chute,
Il apprend à voler.
Que
est le
Le pouvoir du courage.
Maintenant
Allez vous poster près de la porte du patron.
Je te donnerai un coup de pouce aussi,
tout comme l'aigle
pousser son poussin du haut d'une falaise.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
J'ai compris.
Bonne chance.
Oui, c'est ça.
Hé,
que fais-tu ?
Pas de coup ? Vous m'avez fait peur !
C'est vraiment impoli, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Monsieur le gérant, j'ai frappé, vous n'avez pas entendu.
Directeur,
Consultez notre application mobile.
Voici une liste.
Sous cette liste,
il y a un
Bouton « Contacter l'agent ».
Une fois que vous appuyez dessus,
Le vieux Cha est toujours le premier.
Tu fais défiler indéfiniment,
et puis
aller au fond,
puis finissent par me rejoindre.
Pas étonnant que mon
Les ventes sont catastrophiques.
Sérieusement?
Laissez-moi voir.
Ma femme a utilisé notre application il y a quelques jours.
chercher des maisons.
Quand elle a cliqué,
sur « contacter l'agent »,
le premier à répondre
C'était assurément le vieux Cha.
Elle a même considérablement amélioré ses statistiques.
Pensez-vous que ce soit possible ?
mégadonnées
Deviner ce qu'elle aime ?
Toi?
Tu crois que tu mérites ça ?
Lis,
goûts
un type comme
Toi, une vraie ordure ?
N'avez-vous pas
Est-ce vraiment honteux ?
Toi-
Qu'est-ce que c'est ça,
Tu t'énerves maintenant ?
Que fais-tu là-haut ?
Non,
ceci, ceci…
ce…
Non, ceci…
Patron, pourquoi y a-t-il une mouche ici ?
C'est toi qui bourdonnes comme une mouche.
Descendez de là.
Quelle journée, quel spectacle !
Directeur.
À propos de cette liste,
Il est trié par initiales pinyin.
Le mien commence par C,
Donc c'est avant n'importe quel M, n'est-ce pas ?
C.
CHA,
C'est un C.
ZHA
est un Z.
Exactement.
CHA,
« Cha », comme mon nom.
"Non,"
"Non."
Bien.
Disons que vous êtes un C.
Puis Old Bai dans notre compagnie
devrait être un B.
Pourquoi est-il encore derrière toi ?
Vous devez avoir
relations avec le directeur du développement
et tu as obtenu une promotion.
C'est faire preuve d'étroitesse d'esprit.
Tu es mesquin.
Votre vision du monde est trop limitée.
C'est de la diffamation pure et simple.
Vieux Bai
est un vieux Mandchou.
Son nom de famille d'origine est
Guwalgiya.
Son G devrait arriver plus tôt,
donc
Il est listé juste après moi.
Alors mon nom anglais est aussi « Abandon ».
Personne ne vous a demandé votre nom anglais.
Nous parlons de
Très bien, très bien, ça suffit.
Arrêtez de vous disputer.
Configurez comme ceci,
Il y a des problèmes.
Voici ce que nous allons faire.
Je vais en parler à nos collègues.
au sein du département de développement.
Demandez-leur de le régler.
Je veillerai à ce que
chaque employé de l'entreprise
figure également en première page.
Content maintenant ?
Merci, monsieur le gérant.
Vieux Cha—
CHA,
Oui-
Tu es vraiment un vrai « cha », hein ?
Vous êtes de retour.
Comment ça s'est passé ?
Avez-vous prévenu le responsable ?
Oui, je l'ai fait.
C'est comme ça.
Vous devez vous battre pour cela.
Alexandre le Grand,
après avoir conquis la Grèce,
quelqu'un lui a demandé,
« Si vous en aviez l’occasion,
Attaqueriez-vous la Perse ?
Devinez ce qu'il a dit.
Il a dit : « Vous parliez chinois,
Je ne comprends pas."
Il a dit,
«Je n’attends jamais les opportunités.»
Je les crée toujours moi-même.
Puis il alla conquérir la Perse.
Vous voyez comme c'est inspirant ?
Pourquoi cette mine déconfite alors ?
Le responsable a-t-il réglé le problème pour vous ?
Sorte de.
Ne me traitez pas de « presque ».
Il faut être précis dans la vie.
Tu sais,
Il y avait un astronaute soviétique
qui a mal lu une décimale.
La fusée entière a explosé.
Pourquoi continues-tu à divaguer ?
Je ne divague pas.
Je suis juste… juste…
Le directeur a dit
Chacun bénéficiera d'un temps égal.
sur la page d'accueil de la plateforme.
Mais devinez quoi.
Tous les emplacements de choix
appartiennent à d'autres.
Sur mon profil, je liste tout ce que je
Ce sont de vieilles boîtes à chaussures délabrées.
Je pense
tout ça
C'est parce que je me suis plaint.
et ça a énervé l'équipe technique.
Ils me font du mal exprès.
Ne présumez pas toujours du pire.
Les vieilles décharges ont aussi leurs avantages.
Ils sont bon marché.
Petits bénéfices, gros volumes de vente.
Droite?
Il était une fois un vieil homme,
Il s'appelait Sai Weng.
Un jour,
Son cheval s'est enfui.
Sa mère s'est enfuie.
Cheval.
Qu'est-ce qui se passe avec toi ces derniers temps ?
Tu continues à raconter des histoires pour enfants.
Vous gardez l'enfant de votre patron
et avez-vous subi des effets secondaires ?
Non.
Dans mes récentes recherches sur la Terre,
J'ai fait une grande découverte.
Les humains ont ça
appelées « études de réussite ».
Je n'aurais jamais cru que le succès était une science.
Cela enseigne aux gens comment réussir.
Et ceci…
on appelle ça un discours « à la sauce poulet ».
Que les gourous du succès lisent ceci.
Tu devrais l'étudier sérieusement.
Dites-moi, est-ce un plafond ?
fuite ?
Il y a des fuites quand il pleut.
C'est le dernier étage.
Quel étage supérieur est étanche ?
Les canalisations à cet endroit
puer.
Tous les vieux blocs ont cette odeur.
Sentez-le.
Voyons maintenant la chambre.
Pas besoin.
Pas de fenêtres.
Le plancher est fissuré lui aussi.
Cet endroit a été
Inscrit chez vous depuis des années.
Vous n'avez jamais pensé à le réparer ?
Qui s'occuperait de cette décharge ?
Mais elle a au moins un mérite.
C'est bon marché.
Bon marché rime avec mauvaise qualité.
Vous êtes d'une honnêteté brutale, hein ?
L'honnêteté, c'est tout ce qui me reste.
Il est même tombé.
Pas étonnant qu'il y ait un tableau.
C'est pour recouvrir la fissure.
Avouez simplement qu'il est fissuré.
Pourquoi le dissimuler ?
Tellement faux.
Je déteste les gens comme ça par-dessus tout.
Ce tableau-ci...
Je l'ai raccroché à l'époque.
Ce...
Toi...
À cette époque,
Je venais d'obtenir mon diplôme universitaire.
C'était le premier endroit que j'ai loué.
Maintenant que j'ai de l'argent,
Je voulais l'acheter.
Comme souvenir, vous savez.
C'est rare,
Cet endroit est toujours le même.
Ah oui.
N'y a-t-il pas un dicton ?
Peu importe la distance que vous parcourez,
tu ne dois jamais oublier
d'où vous êtes parti.
Ça me semble familier.
« Petites histoires, grande sagesse. »
Page deux cent cinquante, n'est-ce pas ?
Vous aimez aussi le développement personnel ?
Ouais, ouais.
On s'entend vraiment bien, hein ?
Ouais, ouais, ouais.
Je les ai tous lus.
Lecteur, amie intime, Yilin—
Je les aime tous.
Oui, oui, ces quelques livres.
Attends, donc tu...
Vous avez acheté cet endroit uniquement comme souvenir ?
Ce n'est qu'une petite somme d'argent.
Tu sais, jeune homme,
Tu es plutôt intéressant.
C'est la première fois que je vois
Un agent qui ne veut pas vendre.
Ce n'est pas que je ne veuille pas.
Avec un client avisé comme vous,
Je préfère être honnête.
Mais tout de même...
Vous êtes de retour.
Qu'est-ce qui a mal tourné cette fois-ci ?
Ce n'est rien.
Écoutez-moi.
Ce qu'il y a de plus précieux dans la vie
c'est la détermination à accomplir les choses.
Laissez-moi vous raconter une histoire.
On dit que Sima Guang n'a pas pu se relever.
Donc plus tard,
il a bu une grande cuve d'eau
de sorte que
Sa vessie pleine l'a réveillé tôt.
Cela l'a forcé à sortir du lit.
Et puis?
Il a mouillé le lit.
Vous le saviez déjà.
Alors je raconterai une autre histoire.
Très bien, ça suffit.
Merci beaucoup.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Vous n'en avez pas vendu ?
Ce n'est pas ça.
J'ai vendu.
Combien?
Deux unités.
Non.
Vingt unités.
Deux cents unités.
Où pourrais-je en trouver autant ?
Dix-huit unités.
Alors tu es encore plus idiot.
que ce type l'est.
Cela signifie
heureux.
J'ai envie de t'ouvrir le crâne.
Tu es incroyable.
Mais ce type
J'ai acheté 18 appartements d'un coup.
Il doit être bien arrosé.
Il n'achetait pas pour lui-même.
Son entreprise
l'allocation d'actifs.
Connaissez-vous la répartition d'actifs ?
Non.
Cela signifie gérer l'argent des riches.
Par exemple,
Vous avez vingt millions.
Comment dépenser cet argent pour le faire fructifier ?
Je recharge ma carte de membre pour le hot pot.
Payez 200, recevez 50 en plus.
J'ai donc vingt-cinq millions.
Tout ce que vous savez faire, c'est manger.
Quant à ce patron,
d'abord,
Il achète un bien immobilier.
deuxième,
Il teste des agents fiables.
Et j'ai réussi son test.
Donc ces
Ces 18 unités comptent-elles toutes comme vos ventes ?
Bien sûr, elles comptent comme étant à moi.
Ce contrat d'intention
a été signé par le manager.
Tu es incroyable.
Meng Hang, je savais que tu y arriverais.
Edison
L'ampoule a dysfonctionné plus de 20 000 fois.
Madame Curie, pour extraire le radium,
a échoué plus de 30 000 fois.
Notre équipe nationale n'a cessé d'échouer à la Coupe du monde…
Oubliez l'équipe nationale.
N'en parlez pas.
D'accord.
Il y a encore une chose.
Bien,
l'entreprise
me souhaite, lors de l'évaluation trimestrielle,
faire une présentation,
Je partage comment j'ai réussi.
Je ne sais pas quoi dire.
Devrais-je simplement baisser le son ?
Pourquoi refuser ?
N'est-ce pas une bonne chose ?
Non, vous ne comprenez pas.
La réunion a lieu au siège social.
Cela signifie
S'exprimant devant des milliers de personnes.
C'est terrifiant.
Raison de plus pour y aller.
C'est clairement un signe de promotion.
Votre talent
doit être présenté au siège social,
sur une grande scène comme celle-ci,
briller vraiment.
Parce que l'environnement
détermine jusqu'où vous vous élèvez.
Tu sais?
Il existe une sorte de mouche
qui parcourt des milliers de kilomètres
De l'Amérique du Nord aux paysages magnifiques de l'Australie.
Une fois arrivés sur place,
Ils ne mangent que du nectar et des fruits.
Plus tard, leur progéniture
se transformer progressivement en abeilles.
Votre histoire inspirante
Cela défie véritablement les principes fondamentaux de la biologie.
Oubliez la biologie.
Nous parlons maintenant de théorie du succès.
Si vous voulez réussir,
Vous devez saisir cette chance.
JE…
Peut-on vraiment le faire ?
Vous pouvez tout à fait.
Allez.
Meng Hang,
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
JE…
Non, c'est juste…
S'asseoir.
Vous ne savez vraiment pas.
Dès le départ,
J'ai attribué une note élevée à votre capacité de travail.
Non,
Je veux dire,
Patron, ne dites pas ça.
Chaque semaine,
asseyez-vous.
lors de la réunion hebdomadaire,
celui que vous désignez
Ça a toujours été moi.
Qui dit cela ?
Je vais consulter les archives.
J'ai compris.
Deuxième semaine de mars de l'année dernière.
Ce n'est pas vous que j'ai critiqué.
C'était le vieux Zha.
En plus,
Étais-je vraiment en train de vous critiquer ?
Je te poussais en avant.
Regardez tous les gens qui travaillent dans cette entreprise.
Pourquoi ne critiquerais-je personne d'autre ?
seulement vous?
C'est parce que j'ai
J'ai de grands espoirs pour toi.
Vous connaissez ce dicton, n'est-ce pas ?
« Quand le ciel confie une grande tâche à quelqu’un,
« Cela les rend d'abord fous » —
Non, ce n'est pas ça.
Il faut d'abord… vous savez…
Vous comprenez ce que je veux dire.
Droite?
Droite.
Donc,
tu as vraiment été
Je me suis mis à l'épreuve tout le temps.
Bien sûr.
Réfléchissez-y :
Vos chiffres ont toujours été les derniers,
Et pourtant, je t'ai gardé.
Je ne vous ai jamais licencié.
C'est évidemment parce que
Je suis un cheval de mille li
qui t'a repéré, mon découvreur de talents ?
non, attendez…
Je veux dire, je suis le découvreur de talents…
Je suis… peu importe.
De toute façon,
lorsque vous prononcerez votre discours au siège social,
Vous pouvez en intégrer une partie.
Dites-moi à quel point je vous ai influencé.
Ce n'est pas obligatoire.
juste
Une petite suggestion de ma part.
D'accord.
J'ai compris.
Oui, compris.
Qu'est-ce que ça fait ?
Frère Meng.
Je l'ai accroché moi-même.
Je voulais y inscrire une citation célèbre.
Dans une police de caractères artistique.
Mais le système n'a pas pu le lire.
Je modifierai la citation plus tard.
Cela a été arrangé par le directeur.
C'est nous tous qui avons organisé cela.
Champion des ventes cette année,
Ça doit être toi.
Vous êtes le modèle de toute notre station.
Mais ceci…
Je ne fais qu'une seule photo
c'est vraiment un peu simple.
Plus tard,
Je vous en ferai un sur mesure
silhouette grandeur nature.
Nous allons le mettre juste ici.
Non, non, non.
C'est vraiment trop.
Frère Meng,
quand vous serez un leader plus tard,
N'oublie pas ton petit frère.
Moi, un leader ? Allons donc !
Ça n'arrivera pas.
Vous allez prendre la parole au siège.
Même notre chef n'a jamais compris ça.
Si vous n'êtes pas un leader, qui l'est ?
Frère Meng,
Sais-tu pourquoi j'avais l'habitude de
Vous confiez toujours les tâches les plus difficiles ?
Tu me refilais du travail.
Vrai.
Je suis effectivement un « beau garçon ».
Pas drôle, hein ?
Non.
Sourire.
Pendant tout ce temps,
Nous vous avons préparé à devenir un leader.
Donc
tous les problèmes délicats
ont été donnés à résoudre.
Attendez, quoi ?
Depuis quand vous faites ça ?
commencer à me former comme leader ?
Nous l'avons toujours été.
Et c'est comme un ascenseur…
une promotion verticale directe.
Toute notre station
sait que vous êtes le prochain chef.
Tu es le seul à ne pas le faire.
Vous savez pourquoi ?
Votre plus grand défaut
C'est que vous manquez de confiance en vous.
Vous ne vous en êtes pas rendu compte
Tu es vraiment formidable intérieurement.
En quoi suis-je « bon » ?
Tu es bon à tous points de vue.
Alors, expliquez-le clairement.
Voilà le truc.
Si les gens vous font des éloges,
Cela signifie qu'ils reconnaissent votre valeur.
S'ils vous critiquent,
Ils sont jaloux de votre valeur.
Vieux Zha,
cette silhouette grandeur nature—
Nous devons changer la photo.
D'accord.
Celui-ci est vraiment trop moche.
Ma faute.
J'étais juste jaloux de toi.
Je l'ai donc rendu laid exprès.
Je vais certainement le réparer.
Voici où nous en sommes actuellement.
Pourvu que Meng Hang réussisse ce rapport,
Il sera certainement promu.
Mais pour l'instant,
Il manque tout simplement de confiance en lui.
Il continue de penser
Il n'est arrivé qu'à ce stade.
par pure chance.
Donc nous
Je dois vraiment l'aider.
renforcer sa confiance.
Avec ses capacités ?
À quoi sert la confiance, même dans ce cas ?
Comment peux-tu dire ça ?
Ses compétences sont en réalité plutôt bonnes.
Et en quoi est-ce inutile ?
Avez-vous déjà entendu
L'histoire du charme ?
Non.
Laissez-moi vous dire alors.
Il était une fois une mère
dont le fils partait à la guerre.
Elle lui donna une petite bourse
et lui dit,
« À l'intérieur, ici »
est un charme protecteur.
Cela vous rendra
Immunisé contre les épées et les balles.
Mais vous ne devez surtout pas l'ouvrir.
Donc le fils
Il est parti à la guerre en portant le charme.
Effectivement,
Il a remporté toutes les batailles.
Jusqu'à un jour
La curiosité le poussa à l'ouvrir, et il vit
Il était vide.
Rien du tout à l'intérieur.
Et voilà,
Sa confiance s'est effondrée.
Le lendemain, de nouveau au combat,
Il a été abattu par l'ennemi.
Alors dites-moi,
Que signifie cette histoire ?
Cela signifie que si tu n'écoutes pas maman,
Tu vas te faire massacrer.
Votre compréhension est déplorable.
Suivant.
Ça veut dire…
Cela signifie que la mère était trop avare.
Un charme protecteur,
et elle en fabrique un faux ?
Ça le perturbe complètement.
Ce n'est certainement pas ça.
Tu ne vaux pas mieux.
Cette histoire montre
Les gens doivent avoir confiance.
Ces prochains jours,
Nous devons bien traiter Meng Hang,
afin qu'il puisse saisir cette opportunité.
N'est-ce pas ce que nous faisons habituellement pour le traiter ?
déjà plutôt bien ?
Oui, nous le faisons.
Tu fais?
Sérieusement?
Désolé.
Ça sert à s'essuyer les fesses.
Vous ne pouvez pas essuyer le piano avec ça.
Utilisez ceci pour l'essuyer.
Honnêtement…
Ton épaule, ton épaule.
Maman, surtout toi…
de nos jours, il faut vraiment
Dites du bien de lui.
Je ne sais pas comment faire l'éloge des gens.
Ne pas le gronder, c'est ma limite.
Réfléchissez-y :
une fois que vous l'avez loué,
Il prend confiance en lui.
Avec confiance,
Il obtient une promotion.
Une fois promu,
Il est heureux.
Quand il est heureux,
Il emmènera toute la famille en voyage.
En Antarctique.
Qu'en pensez-vous ?
D'accord.
Je ferai de mon mieux.
Voir?
J'ai enfin trouvé ce que nous avons en commun.
J'aime aussi les endroits froids.
Que diriez-vous de ceci :
On va à Mohe, d'accord ?
Tu vas à Mohe.
J'irai en Antarctique.
Qui voyage avec vous ?
Aller à Mohe coûte si peu cher.
L'Antarctique coûte une fortune.
Alors… n’y aurais-je pas un perdant ?
Alors…
Vous pourrez alors aller dans la zone noire.
Vous ne pouvez pas rentrer sans 2 à 3 millions.
Alors vous n'y perdrez rien.
Alors pourquoi n'y vas-tu pas ?
Je ne vais pas à Mohe.
D'accord.
Assez.
Le moment venu, vous deux
Vous pouvez aller où vous voulez.
Notre priorité absolue actuellement
vise à aider Meng Hang à prendre confiance en elle.
Je suis de retour.
Le grand leader est de retour !
Tu peux répéter s'il te plait?
Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied ?
Le grand leader est de retour.
Tu ne cèdes pas ta place ?
Oui.
Droite.
S'asseoir.
Asseyez-vous, asseyez-vous, dépêchez-vous et asseyez-vous.
Assieds-toi, papa, assieds-toi.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Nous parlions justement de toi.
Continue.
Sans toi dans cette maison,
Regarde, il ne fonctionne même pas.
Non, ce n'est pas ça.
Sérieusement…
Vous me faites des éloges ou vous m'insultez ?
Pourquoi ai-je l'impression qu'il y a un sous-texte ?
Q-qu'est-ce que vous disiez à mon sujet ?
Bien…
Dis-le.
J'ai entendu dire que tu avais été promu cette fois-ci
uniquement grâce à vos propres capacités.
C'est exact.
La chance n'y est pour rien.
Probablement, oui.
Regardez le gérant du magasin…
Il l'avait vu venir depuis longtemps.
Quand il a appris que tu avais été promu,
Il était plus heureux qu'après le mauvais diagnostic de son père.
Bien…
Je le pense aussi.
Vous voyez ? Il est plutôt sûr de lui.
Continuez à le flatter, continuez.
Aujourd'hui,
Le responsable l'a dit à mes collègues
que dès le tout début
il m'avait manipulée
selon ceci
futur leader
Depuis le début.
Je ne m'attendais pas à ce que vous le remarquiez.
Le monde entier peut le voir.
Vraiment?
Vous n'êtes pas seulement un leader au travail ;
Tu es aussi le chef de cette famille.
Certaines personnes
je ne peux tout simplement pas sembler
pour trouver leur propre place.
Vous devriez la critiquer lorsque c'est nécessaire.
N'est-ce pas ? Vous…
N'est-ce pas, chef ?
Honnêtement, je pense que vous
devrait maintenant se concentrer sur
notre
développement spirituel.
Par exemple,
organiser
Un voyage en Antarctique ou quelque chose du genre.
N'est-ce pas un peu précipité ?
Cela dépend de l'humeur de mon fils.
Votre fils a été promu.
Pourquoi te pavanes-tu comme ça ?
Il se la pète sur son dos.
N'est-ce pas un vieux renard rusé ?
Vous deux, vous deux…
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Je ne veux pas m'asseoir avec lui.
Allez, allez.
Un…
Maman, appuie-toi sur moi, assieds-toi à côté de moi.
Permettez-moi de dire quelques mots.
Avant cela,
ma conscience de soi
et lieu
était éteint.
Donc,
Je n'ai pas pris mes responsabilités de chef de famille.
C'est de ma faute.
À partir d'aujourd'hui,
Je le ferai certainement
diriger cette famille
correctement et
Prenez les choses en main.
Maman,
Permettez-moi de vous dire quelque chose.
Arrêtez de semer la discorde dans la famille.
Ce n'est pas bon.
Un foyer paisible apporte tout.
Exactement.
Regardez davantage les émissions de Ni Ping
souvent quand tu es libre.
Ils sont super.
Papa,
Il en va de même pour vous.
Ne vous contentez pas de
Parler et ne rien faire.
Bougez-vous.
Par exemple,
ce bol dans la cuisine,
Lave-le plus tard, d'accord ?
Continue.
Oui,
Tu as bien lu ces derniers temps.
Vous avez lu beaucoup de livres.
Voilà qui mérite des éloges.
À propos de ce discours que j'ai demandé,
On y va, hein ?
Bon, tout le monde, on y va.
Bougez-vous.
Super, voilà l'esprit !
Il s'adapte assez vite.
Ouais.
Plus rapide que prévu.
Camarade Li Lili,
De quoi parle ce discours ?
C'est comme un magazine d'histoires.
Ce sont toutes des histoires triées sur le volet.
Regarder,
Vous êtes d'abord allé voir le patron.
Et j'ai utilisé l'histoire de l'aigle pour te remonter le moral.
Alors
« un mal pour un bien »,
Tout est parfaitement agencé.
Et à la fin
Tu n'abandonnes jamais,
comme cette vieille dame d'autrefois
avec une grosse tige de fer
broyer chaque jour, ka—
Bon, bon, ça suffit.
Ce sont des clichés anciens.
Tu abuses de la soupe au poulet ?
En quoi est-ce une « overdose de soupe au poulet » ?
Si je n'avais pas utilisé la théorie du succès
pour t'apprendre à combattre le boss,
Auriez-vous autant de succès aujourd'hui ?
Quel rapport avec toi ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Le manager m'a formé pour devenir un leader.
Mes collègues,
Ta mère, mon père aussi,
Tous voient à quel point je suis exceptionnel.
Quel rapport avec vos histoires ?
Ils sont trop kitsch.
Avant, je pensais que tu manquais de confiance en toi.
Mais maintenant je ressens
Tu es un peu trop imbu de toi-même.
Me critiquer,
droite?
Les gens qui me critiquent
sont soit en manque de sécurité
ou
jaloux
de combien je suis formidable.
Moi,
Jaloux de toi ?
Bien.
Alors je me retire.
Débrouillez-vous.
Alors écrivez-le vous-même.
Ce…
C'est déjà complet, ce…
Respecté
dirigeants,
chers amis,
et tous ceux qui combattent
la première ligne des ventes immobilières —
Que lisez-vous ?
Toi.
Un discours.
Je suis sur le point de partir
Au QG pour faire mon rapport.
Pas besoin d'y aller.
Restez ici et travaillez.
Pourquoi?
Cet accord a échoué. Pourquoi d'autre part ?
Dix-huit transactions,
Tout a disparu.
Dix-neuf.
Même cette première unité pourrie
a été annulé.
Certainement pas.
Comment ça se fait?
D-, avez-vous parlé au client ?
Si vous voulez parler,
Réservez une visite au centre de détention.
Il est partant.
Évasion fiscale.
Alors…
l'acompte qu'il a versé—
Est-ce que cela compte comme mes ventes ?
Tu penses encore à ça ?
Si nous ne le remboursons pas,
Vous voulez aussi que l'entreprise fasse l'objet d'une enquête ?
Réjouis-toi de ne pas avoir d'ennuis.
« Vos ventes », hein ?
Que se passe-t-il dans votre tête ?
Meng Hang,
Tu devrais vraiment faire une introspection.
Observez le type de clients que vous trouvez.
Mais d'un autre côté,
vos compétences professionnelles
sont visibles de tous —
Tu n'es tout simplement pas bon.
Mais n'avez-vous pas…
Dire que j'étais un véritable outsider ?
Mon œil !
Je veux juste que tu sois à mille kilomètres d'ici.
Pourquoi restez-vous ici ?
Sortez et trouvez des clients.
D'accord, d'accord, compris.
Tu glandes toute la journée.
Vous êtes encore dernier ce mois-ci.
Et cette photo…
Retirez-le.
Meng—
Ces deux-là sont des clients
Vous pouvez signer si vous y allez.
Fermez-les vite.
Ne le dis pas
Ton beau frère ne t'aidera jamais.
Je m'en vais.
Vous êtes de retour.
Vous avez vendu un autre bien ?
Combien d'unités aujourd'hui ?
Bien…
c'est juste…
environ avant—
J'ai eu tort.
J'ai un peu pris la grosse tête.
Je t'ai mal traité ces derniers temps.
Je suis désolé.
Quoi de neuf, Meng Hang ?
Soudainement si conscient de lui-même ?
JE…
euh…
Ce gros projet a capoté.
et la promotion a disparu.
Je t'ai déçu.
Ce
Tu n'avais pas besoin de me pirater.
Je savais déjà que tu avais raté ta promotion.
Grâce à moi,
Je suis venu préparé.
Non, attendez, vous…
Toi-
Comment le saviez-vous ?
Votre client a fait la une des journaux.
Alors pourquoi tenez-vous une hache ?
Je veux vous raconter une histoire.
Quand Washington était enfant,
Il adorait la hache de son oncle.
Non, attendez…
C'était celui de son père.
Pas celle de son oncle.
Il adorait vraiment la hache de son père.
Un jour,
il a sorti la hache en secret
et il abattit l'arbre qui se trouvait devant son portail.
Le cerisier.
Arrêtez de lire des livres piratés, d'accord ?
Vous connaissez donc cette histoire ?
Alors vous savez où je vais.
Vous lisez la version contrefaite.
Je, euh, je—
Je n'ose pas me contenter de deviner.
Permettez-moi donc de continuer.
Plus tard, Washington a ressenti
que ce qu'il avait fait était mal.
Il a donc avoué ses sentiments à son père.
Non seulement son père lui a pardonné,
Il a même pris la hache
et le lui a donné.
Non non-
Q-Que voulez-vous dire ?
Cela signifie donc
vous avez
m'as-tu pardonné ?
Je te pardonne, bien sûr.
Mais ce que vous avez fait
réapparaîtra dans notre
Le prochain combat servira de preuve.
Alors je garderai cette hache sur moi.
tout le temps,
pour me le rappeler
ne pas redevenir arrogant.
Merci.
Que diriez-vous de...
Tu viens de poser la hache ?
J'ai la nuque glacée en ce moment.
D'accord.
J'ai lu une histoire récemment.
Il s'agissait du jeune Léonard apprenant l'art.
Son professeur lui faisait dessiner des œufs tous les jours.
Il n'a vraiment pas compris.
Le professeur lui a dit,
« Dans ce monde,
Deux œufs ne sont jamais identiques.
Si vous pouvez le remarquer
leurs plus infimes différences,
puis tout ce que vous peindrez plus tard
ce sera un jeu d'enfant pour vous.
Da Vinci l'a soudainement compris.
Il s'entraînait dur tous les jours
et devint un véritable maître.
Cette histoire
m'a vraiment inspiré.
J'ai l'impression que
observer la Terre
C'est la même chose.
Donc,
J'ai décidé
que désormais, chaque numéro
Je vais étudier ce globe.
Je l'examinerai mille fois.
Si la Terre rencontre un problème plus tard,
Je le repérerai dans une seconde.
C'est moi.
Tu te relâches ?
Non.
Je touche la Terre.
Voir?
Vous avez deux options.
Soit tu te débarrasses de ce globe pourri,
ou vous quittez ce travail.
Rédacteur en chef,
Je jure que je ne me relâche pas.
Je suis vraiment très touché.
C'est tout
Vraiment du fond du cœur.
Que-
Tais-toi.
Avant ce soir,
Remettre un rapport de 20 000 mots.
Hé, c'est pas si mal… non ?